(Episode 35)
(الحلقة 35)
Woo Jin.
وو جين.
Woo Jin. Don't do this.
وو جين، لا تفعل هذا.
Woo Jin, don't do this. Woo Jin, don't! Seriously...
وو جين، لا تفعل هذا. وو جين، لا تفعل! جديًا...
Woo Jin. Wake up. Woo Jin.
وو جين. استيقظ. وو جين.
What?
ماذا؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I came to save you.
لقد جئت لإنقاذك.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
But still...
ولكن لا يزال...
How could you throw your life away over someone like that?
كيف يمكنك أن تضيع حياتك من أجل شخص مثله؟
I didn't have the will to live.
لم تكن لدي الرغبة في العيش.
If you don't want to feel sorry for me,
إذا كنت لا تريد أن تشعر بالأسف من أجلي،
then live.
ثم عش.
Let's go now, Woo Jin.
دعنا نذهب الآن، وو جين.
Please. Just leave me alone.
من فضلك، أتركني وحدي.
Now, I know...
الآن، أنا أعلم...
who you are.
من أنت؟
So what's the point of dying now?
إذن ما الهدف من الموت الآن؟
Who are you trying to please by dying?
من تحاول إرضاءه بالموت؟
If you die because of her,
إذا مت بسببها،
you're a fool.
أنت أحمق.
To me,
لي،
you're my friend, not her son.
أنت صديقي، وليس ابنها.
And if you die like this,
وإذا مت هكذا،
it'll feel like I'm the one who killed you.
سوف تشعر وكأنني أنا الذي قتلك.
So let's go,
إذن دعنا نذهب
my brother.
أخي.
- Ma'am, Han Woo Jin is on his way. - You heard from him?
- سيدتي، هان وو جين في طريقه. - هل سمعتِ منه؟
Who called?
من اتصل؟
A woman?
امرأة؟
Understood. I'm on my way to the hospital.
مفهوم. أنا في طريقي إلى المستشفى.
You two really are fated. I knew it. It's good you're back.
أنتم الاثنان محظوظان حقًا. كنت أعرف ذلك. من الجيد عودتكما.
Woo Jin. First, let's get you changed.
وو جين، أولًا، دعنا نغيّر ملابسك.
Okay?
تمام؟
What about you?
ماذا عنك؟
I'll be admitted the day after tomorrow.
سيتم إدخالي إلى المستشفى بعد غد.
Thank you, Eun Oh.
شكرا لك، يون أوه.
I'm not doing this because he's my brother.
أنا لا أفعل هذا لأنه أخي.
I'm doing it because he's my friend.
أنا أفعل ذلك لأنه صديقي.
I don't care what the reason is.
لا يهمني ما هو السبب.
Woo Jin's exhausted right now.
وو جين مرهق الآن.
Don't pressure him or stress him out.
لا تضغط عليه أو تسبب له التوتر.
Do you think I have any energy left for that?
هل تعتقد أن لدي أي طاقة متبقية لذلك؟
Woo Jin. You'll be okay without me, right?
وو جين، ستكون بخير بدوني، صحيح؟
Eun Oh said she'd save me,
قالت يون أوه أنها ستنقذني،
so you can go now without worrying.
لذلك يمكنك الذهاب الآن دون قلق.
And...
و...
I'd rather you didn't come back.
أفضّل أن لا تعود.
The doctor will be here soon.
سيكون الطبيب هنا قريبا.
- I'm leaving. - I'm posting a guard outside.
- سأغادر. - سأقوم بنشر حارس في الخارج.
It's your sister.
إنها أختك.
Eun Oh.
يون أوه.
Mom.
أم.
I can't come home tonight.
لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة.
Woo Jin's in the hospital,
وو جين في المستشفى.
- so I'm going to stay with him. - What?
- إذن سأبقى معه. - ماذا؟
Wait, what's wrong with Woo Jin?
انتظر، ما هو الخطأ مع وو جين؟
He said he was going to Busan. Are you in Busan too?
قال إنه ذاهب إلى بوسان. هل أنتَ في بوسان أيضًا؟
Mom.
أم.
Woo Jin and I...
وو جين وأنا...
Apparently, we're twins.
على ما يبدو أننا توأم.
Woo Jin is my older brother.
وو جين هو أخي الأكبر.
What? What's wrong?
ماذا؟ ما الخطب؟
What? But...
ماذا؟ لكن...
Eun Oh, what did you just say?
أون أوه، ماذا قلت للتو؟
Woo Jin... I mean, your friend, Woo Jin...
وو جين... أعني، صديقك، وو جين...
He's your twin brother?
هل هو أخوك التوأم؟
What is she talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Mom.
أم.
For Woo Jin...
من أجل وو جين…
Can I be his liver donor?
هل يمكنني أن أكون متبرعًا بالكبد له؟
You know, right?
هل تعلم، أليس كذلك؟
When I was struggling after Dad passed away,
عندما كنت أعاني بعد وفاة والدي،
he's the only reason I got through it.
إنه السبب الوحيد الذي جعلني أتمكن من تجاوز هذا الأمر.
I know.
أنا أعرف.
Woo Jin was at the funeral home for three straight days,
كان وو جين في دار الجنازة لمدة ثلاثة أيام متتالية،
and he carried your bag for you twice a day for over a month.
وحمل لك حقيبتك مرتين يوميًا لمدة تزيد عن شهر.
Ever since freshman year, he and Yeong In...
منذ السنة الأولى، هو ويونغ إن...
were always over. Of course, I know.
لقد انتهى الأمر دائمًا. بالطبع، أعرف ذلك.
Mom.
أم.
Please, can I?
من فضلك هل يمكنني؟
Hey.
يا.
Since when do you do after-parties at a colleague's wedding?
منذ متى تقومين بإقامة حفلات ما بعد حفل زفاف أحد زملائك؟
Honey.
عسل.
What's with you? You're so strict about no outside clothes on the bed.
ما بك؟ أنت صارم جدًا بشأن عدم ارتداء ملابس خارجية على السرير.
Oh, this feels nice.
أوه، هذا يشعرني بالجمال.
They insisted I stay for the party since it's been so long,
لقد أصرّوا على بقائي للحفلة لأنها كانت طويلة جدًا،
but it was so exhausting listening to everyone.
لكن كان الأمر مرهقًا للغاية عند الاستماع إلى الجميع.
Well, you get those types everywhere.
حسنًا، يمكنك الحصول على هذه الأنواع في كل مكان.
- Come here. You've had a long day. - Gosh, I love being home the most.
- تعال هنا. كان يومك طويلًا. - يا إلهي، أحب البقاء في المنزل أكثر من أي شيء آخر.
Not me?
ليس انا؟
You are my home.
أنت بيتي.
Did you find him?
هل وجدته؟
I found him.
لقد وجدته.
I'll bring your car back tomorrow morning.
سأعيد سيارتك غدًا صباحًا.
Yes, okay.
نعم، حسنًا.
So that was the right place.
إذن كان هذا هو المكان المناسب.
They say twins have a special connection.
يقولون أن التوائم لديهم اتصال خاص.
So that's why they became best friends.
ولهذا السبب أصبحوا أفضل الأصدقاء.
I'm glad they found each other.
أنا سعيد أنهم وجدوا بعضهم البعض.
I guess Eun Oh will do the liver transplant.
أعتقد أن أون أوه سوف يقوم بعملية زراعة الكبد.
Knowing Eun Oh, she'll definitely do it for him.
معرفة أون أوه، فهي بالتأكيد سوف تفعل ذلك من أجله.
But why do I have such a bad feeling about this?
ولكن لماذا لدي مثل هذا الشعور السيئ حول هذا الموضوع؟
So, is the surgery happening on the original date?
إذن، هل ستتم العملية الجراحية في الموعد الأصلي؟
- I guess so. - Man...
- أعتقد ذلك. - يا رجل...
Ji Hyuk, let's go visit her together after the surgery.
جي هيوك، دعنا نذهب لزيارتها معًا بعد العملية الجراحية.
Are you kidding me? I'm torn up, and you're already planning a visit?
هل تمزح معي؟ أنا متوتر، وأنت تخطط لزيارتي بالفعل؟
It's not like you can stop her. You just have to accept it.
ليس بإمكانك إيقافها، عليك فقط تقبّل الأمر.
Yes, right. It must be nice you're over Eun Oh.
أجل، صحيح. من الجميل أنكِ تجاوزتِ الأمر يا أون أوه.
You get to be all logical about it.
يتعين عليك أن تكون منطقيًا بشأن هذا الأمر.
Forget it, man. I'm hanging up.
انسى الأمر يا رجل، سأغلق الهاتف.
Man...
رجل...
Ji Hyuk must be having such a hard time right now.
لا بد أن جي هيوك يمر بوقت عصيب الآن.
What?
ماذا؟
Hey, Su Bin.
مرحبا، سو بين.
Hey, you're free on Wednesday night, right?
مرحبًا، أنت متاح ليلة الأربعاء، أليس كذلك؟
Let me know right away.
أخبرني على الفور.
Seats just opened for that musical. I have to book them right away.
المقاعد متاحة الآن لتلك المسرحية الموسيقية. عليّ حجزها فورًا.
Wednesday?
الأربعاء؟
I have plans on Wednesday.
لدي خطط ليوم الاربعاء.
I have to visit a friend in the hospital.
يجب علي أن أزور صديقًا في المستشفى.
Let's go another day.
دعنا نذهب في يوم آخر.
You have a friend who's sick?
هل لديك صديق مريض؟
What's wrong with them?
ما الذي حدث لهم؟
- Can't you visit them the next day? - No, I can't.
- ألا يمكنك زيارتهم في اليوم التالي؟ - لا، لا أستطيع.
That's the day of the surgery.
هذا هو يوم الجراحة.
Really?
حقًا؟
Well, should I come with you?
حسنًا، هل يجب أن آتي معك؟
No.
لا.
It's not someone you'd know.
إنه ليس شخصًا تعرفه.
What do you mean, not someone I'd know?
ماذا تقصد بـ ليس شخصًا أعرفه؟
Is it a girl?
هل هي فتاة؟
Well, yes, but...
حسنًا، نعم، ولكن...
She's just a friend.
إنها مجرد صديقة.
Just a friend who's a girl?
مجرد صديق فتاة؟
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
هناك شخص أحبه بالفعل. لقد أحببته منذ زمن طويل.
I've clearly said no,
لقد قلت بوضوح لا،
and I told you there's someone else.
وقلت لك أن هناك شخص آخر.
So that "friend" in the hospital...
لذلك "الصديق" في المستشفى...
Is she the girl you had a crush on for years?
هل هي الفتاة التي كنت معجبا بها لسنوات؟
Did I really say all that?
هل قلت كل هذا حقا؟
Yes, you did. When you rejected me and put up a wall.
نعم، فعلتَ ذلك. عندما رفضتني وبنت جدارًا.
I thought you had just made it up to push me away,
اعتقدت أنك فعلت ذلك فقط لدفعي بعيدًا،
but it was real, wasn't it?
ولكن كان حقيقيا، أليس كذلك؟
Su Bin, hold on a second. Let me explain.
سو بن، انتظر لحظة. دعني أشرح.
She's having surgery? You're that worried about her?
هل ستخضع لعملية جراحية؟ هل أنت قلق عليها لهذه الدرجة؟
Fine.
بخير.
Su Bin. Wait, I...
سو بن. انتظر، أنا...
Hello?
مرحبًا؟
I don't have feelings for her anymore.
لم يعد لدي أي مشاعر تجاهها.
The phone is turned off. You'll be connected to voicemail...
الهاتف مغلق. سيتم توصيلك بالبريد الصوتي...
Please leave your message...
يرجى ترك رسالتك...
Su Bin, why are you so angry? You didn't even hear me out.
سو بين، لماذا أنت غاضب هكذا؟ لم تسمعني حتى.
Call me. I'll explain everything.
اتصل بي وسأشرح لك كل شيء.
Son.
ابن.
What kind of part-time jobs have you been doing lately?
ما هي أنواع الوظائف بدوام جزئي التي كنت تقوم بها في الآونة الأخيرة؟
Just odd jobs here and there. I don't have a steady one.
أعمالٌ عابرةٌ هنا وهناك. ليس لديّ عملٌ ثابت.
I've just been going on interviews, so I can't commit to a steady job.
لقد كنت أذهب فقط إلى المقابلات، لذلك لا أستطيع الالتزام بوظيفة ثابتة.
It must be all physical labour, starting at dawn.
يجب أن يكون كل ذلك عملاً بدنياً، يبدأ عند الفجر.
That's why he's covered in all those pain patches.
لهذا السبب فهو مغطى بكل تلك الرقع المسكنة للألم.
Go on inside and get some rest, Mother.
إذهبي إلى الداخل واحصلي على بعض الراحة يا أمي.
Grandma. What are you doing out here?
جدتي، ماذا تفعلين هنا؟
Oh? Listen, Su Bin.
أوه؟ اسمع يا سو بين.
Tomorrow, go and see your mom at the store.
غدا اذهب لرؤية والدتك في المتجر.
That bed thing I was lying on at the store...
هذا السرير الذي كنت مستلقيا عليه في المتجر...
Could you discreetly ask her how much it costs?
هل يمكنك أن تسألها بهدوء كم يكلف ذلك؟
- Why? - Because it felt so amazing.
- لماذا؟ - لأنه كان شعورًا رائعًا.
Your dad's been covered in pain patches lately.
لقد كان والدك مغطى برقعة الألم في الآونة الأخيرة.
I'm going to save up.
سأقوم بالتوفير.
For your dad's birthday next year,
في عيد ميلاد والدك العام القادم،
I'm thinking of buying him one.
أنا أفكر في شراء واحد له.
Grandma. Does it make you sad?
جدتي، هل هذا يحزنك؟
It just breaks my heart. He's my son.
إنه يحطم قلبي. إنه ابني.
Grandma, do you want to have a beer with me?
جدتي هل تريدين أن تشرب البيرة معي؟
- I'm on my way to get some now. - Oh, no. I couldn't possibly.
- أنا في طريقي الآن. - أوه، لا، لا أستطيع.
I'm a model about to walk the runway.
أنا نموذج على وشك السير على المدرج.
I can't have a puffy face. It would be a disaster.
لا أستطيع أن أتحمل انتفاخ وجهي، ستكون كارثة.
I'm even planning on fasting starting tomorrow night.
أنا أخطط للصيام ابتداءً من ليلة الغد.
Lee Su Bin.
لي سو بين.
What are you doing wandering around so late?
ماذا تفعلين بالتجول في هذا الوقت المتأخر؟
With your phone off, no less.
مع إغلاق هاتفك، لا أقل.
Is it really something to get so angry about?
هل هناك حقا شيء يستحق الغضب؟
Angry enough to come out for four beers this late at night?
هل أنت غاضب بما يكفي للخروج لتناول أربع زجاجات من البيرة في وقت متأخر من الليل؟
Forget 4 beers. I could drink 4 bottles of soju now.
انسَ أربع زجاجات بيرة. أستطيع الآن شرب أربع زجاجات سوجو.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
You only asked me out to get over her, didn't you?
لقد طلبت مني الخروج فقط لتخطيها، أليس كذلك؟
What? That's ridiculous.
ماذا؟ هذا سخيف.
She's a friend having major surgery. That's why I'm visiting her.
صديقتي تخضع لعملية جراحية كبرى. لهذا السبب أزورها.
Why are you jumping to conclusions like that?
لماذا تتوصل إلى استنتاجات مثل هذا؟
This isn't going to work if you're like this.
لن ينجح هذا الأمر إذا كنت هكذا.
- "Isn't going to work?" - I have a social life, you know.
- "لن أذهب إلى العمل؟" - لدي حياة اجتماعية، كما تعلم.
Why get mad and make assumptions without even hearing me out?
لماذا تغضب وتفترض أشياء دون أن تستمع لي؟
It's not just your "social life." You had a crush on her for years.
إنها ليست مجرد "حياتك الاجتماعية". لقد كنت معجبًا بها لسنوات.
- Not anymore. - Yes, right.
- ليس بعد الآن. - نعم، صحيح.
You're going because you still like her, aren't you?
أنت ذاهب لأنك لا تزال تحبها، أليس كذلك؟
And you don't want me to come with you.
وأنت لا تريدني أن آتي معك.
What?
ماذا؟
Su Bin.
إنهم يتبعون.
I was told that Mt. Cheongah, where the cabin is,
قيل لي أن جبل تشيونغا، حيث تقع الكابينة،
is where Dad's ashes were scattered.
هذا هو المكان الذي تم فيه نثر رماد أبي.
I see.
أرى.
So that's why...
لهذا السبب...
you said you went there every year on your birthday.
قلت أنك ذهبت إلى هناك كل عام في عيد ميلادك.
Looking back on it now, Eun Oh...
بالنظر إلى الأمر الآن، يون أوه...
For my entire life,
طوال حياتي،
I've never been able to forget the moment we parted ways...
لم أستطع أبدًا أن أنسى اللحظة التي افترقنا فيها...
because I felt so guilty.
لأنني شعرت بالذنب الشديد.
But it was a blessing in disguise for you.
لكنها كانت نعمة مقنعة بالنسبة لك.
I know...
أنا أعرف...
how loved you were growing up...
كم كنت محبوبا عندما كبرت...
and how warm and wonderful your parents were.
وكم كان والديك دافئين ورائعين.
You're right.
أنت على حق.
But when you put it that way,
ولكن عندما تضعها بهذه الطريقة،
it makes you sound so pitiful.
إنه يجعلك تبدو مثيرًا للشفقة.
Eun Oh's so thin.
أون أوه نحيف جدًا.
Gosh, and she's so frail.
يا إلهي، وهي ضعيفة جدًا.
Eun Oh.
يون أوه.
Thank you. It was a huge help.
شكرا لك. لقد كانت مساعدة كبيرة.
Sure.
بالتأكيد.
This is my leave request.
هذا هو طلب إجازتي.
Only for two weeks this time.
هذه المرة لمدة اسبوعين فقط.
Shorter this time, right?
أقصر هذه المرة، أليس كذلك؟
I don't think I can approve this.
لا أعتقد أنني أستطيع الموافقة على هذا.
Come on. You know what this is for.
هيا، أنت تعرف ما الغرض من هذا.
You look so thin and frail. You have no energy.
تبدو نحيفًا وضعيفًا جدًا. ليس لديك طاقة.
You always push yourself so hard...
أنت دائمًا تضغط على نفسك بقوة...
and constantly pull all-nighters. Also,
ويسهرون طوال الليل باستمرار. أيضًا،
how can your liver be healthy when you live on triangle gimbap?
كيف يمكن أن يكون كبدك صحيًا عندما تعيش على الجيمباب المثلث؟
The tests already proved I'm a suitable match.
لقد أثبتت الاختبارات بالفعل أنني مناسب.
- That I'm perfectly healthy. - I know, but still...
- أنني بصحة جيدة تمامًا. - أعلم ذلك، ولكن لا يزال...
Mr. Lee.
السيد لي.
I'll outline the new project while I'm in the hospital.
سأقوم بتوضيح المشروع الجديد أثناء وجودي في المستشفى.
I'll have nothing to do but think until I'm discharged anyway.
لن يكون لدي ما أفعله سوى التفكير حتى يتم تسريحي على أي حال.
(Leave Request)
(طلب إجازة)
Eun Oh.
يون أوه.
I'll take the compatibility test.
سأجري اختبار التوافق.
I'm way healthier than you are.
أنا أكثر صحة منك بكثير.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
I'm glad we're back to being just colleagues.
يسعدني أننا عدنا إلى كوننا مجرد زملاء.
I never thought I'd feel this comforted by you.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أشعر بمثل هذه الراحة منك.
I'll start my leave tomorrow.
سأبدأ إجازتي غدا.
My friend isn't in very good health right now.
صديقي ليس في صحة جيدة الآن.
I'd like to see if I'm a match for the liver donation.
أريد أن أعرف إذا كنت مناسبًا للتبرع بالكبد.
You can't get tested without proof of family or close ties.
لا يمكنك إجراء الاختبار دون إثبات وجود عائلة أو علاقات وثيقة.
We can't do elective testing unless it's for a deceased donation.
لا يمكننا إجراء اختبار اختياري إلا إذا كان للتبرع من متوفى.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I'm close with the donor, Ji Eun Oh. We're colleagues.
أنا قريب من المتبرعة، جي أون أوه. نحن زميلتان.
I'm close with the patient's sister, so can't I get the test?
أنا قريبة من أخت المريضة، فهل لا أستطيع إجراء الاختبار؟
That kind of indirect relationship doesn't qualify.
هذا النوع من العلاقة غير المباشرة لا ينطبق.
But I want to help someone sick. Why can't I?
لكني أريد مساعدة مريض. لماذا لا أستطيع؟
You need proof that you've lived together...
تحتاج إلى دليل على أنكما عشتما معًا...
as close acquaintances for a long time,
كمعارف مقربين لفترة طويلة،
and your case still needs approval by the Transplant Ethics Committee.
ولا تزال حالتك بحاجة إلى موافقة لجنة أخلاقيات زراعة الأعضاء.
I see.
أرى.
(Vice President Park Seong Jae)
(نائب الرئيس بارك سونغ جاي)
The person you have called is unavailable.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
She's still not picking up?
هل لا تزال لا تستجيب؟
Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.
سو بين، لقد بدأتُ بالحديث، فلنلتقي ونتحدث.
(Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.)
(سو بين. لقد بدأت على الفور، لذلك دعونا نلتقي ونتحدث.)
I have to film my grandma's walking practice tonight.
يجب أن أقوم بتصوير تدريب المشي لجدتي الليلة.
(I have to film my grandma's walking practice tonight.)
(يجب أن أقوم بتصوير تدريب المشي لجدتي الليلة.)
Let's meet for a bit at lunch.
دعونا نلتقي لبعض الوقت على الغداء.
(Let's meet for a bit at lunch.)
(دعونا نلتقي لبعض الوقت أثناء الغداء.)
I'm busy.
انا مشغول.
(I'm busy.)
(أنا مشغول.)
Darn it, Su Bin.
لعنة عليك، سو بين.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
- سونغ جاي! - جي هيوك!
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
Why can't I be of any help to Eun Oh?
لماذا لا أستطيع مساعدة يون أوه؟
What's got you so worked up?
ما الذي جعلك منزعجًا جدًا؟
Wait, you went to the hospital knowing not just anyone can take it?
انتظر، ذهبت إلى المستشفى وأنت تعلم أنه ليس بإمكان أي شخص تحمل ذلك؟
Well, since I'm a close colleague of hers,
حسنًا، بما أنني زميل مقرب لها،
I figured they'd cut me some slack if I said I knew her brother too.
اعتقدت أنهم سوف يتسامحون معي إذا قلت أنني أعرف أخاها أيضًا.
Okay, and? Let's just say it was possible.
حسناً، و؟ دعنا نقول فقط أنه كان ممكناً.
Were you really going to donate your liver?
هل كنت تنوي فعلا التبرع بكبدك؟
Of course, I was.
بالطبع كنت كذلك.
Hey, are you serious?
مهلا، هل أنت جاد؟
What would your parents do if they found out?
ماذا سيفعل والداك إذا اكتشفوا الأمر؟
That's a problem I'll think about after I'm confirmed as a match.
هذه مشكلة سأفكر فيها بعد أن أتأكد من مطابقتي.
Man, you'd really do it, wouldn't you?
يا رجل، أنت حقا سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
It's not about me donating.
لا يتعلق الأمر بتبرعي.
It's just the thought of Eun Oh on that operating table...
إنها مجرد فكرة وجود يون أوه على طاولة العمليات...
It drives me crazy with worry.
إنه يجعلني أشعر بالجنون من القلق.
Hey, Ji Hyuk.
مهلا، جي هيوك.
But how could she not know her son and Ji Eun Oh were friends?
ولكن كيف يمكنها أن لا تعرف أن ابنها وجي أون أوه صديقان؟
Man, she pays zero attention to her son.
يا رجل، إنها لا تولي أي اهتمام لابنها.
I know, right?
أنا أوافق؟
I mean, your mom still remembers all your college friends, right?
أعني، أن والدتك لا تزال تتذكر جميع أصدقائك في الكلية، أليس كذلك؟
Yes. Most moms know all that stuff.
نعم، معظم الأمهات يعرفن كل هذه الأمور.
But this woman... She's been seeing Eun Oh for months,
لكن هذه المرأة... كانت ترى أون أوه منذ أشهر،
and she still had no idea she was her son's friend.
وما زالت لا تملك أي فكرة أنها صديقة ابنها.
Hey.
يا.
So in the end, she got exactly what she wanted, didn't she?
لذا في النهاية، حصلت على ما أرادته بالضبط، أليس كذلك؟
She tricked Eun Oh. On top of that, she kept showing up and begging,
لقد خدعت أون أوه. وفوق ذلك، استمرت في الظهور والتوسل،
and eventually got her to agree to the liver transplant.
وفي النهاية تمكنت من إقناعها بالموافقة على عملية زرع الكبد.
You think she's creepy even though you've never met her, right?
هل تعتقد أنها مخيفة رغم أنك لم تقابلها قط، أليس كذلك؟
I've met her twice.
لقد التقيت بها مرتين.
That woman has no shame.
هذه المرأة ليس لديها أي خجل.
The twin brother gets a pass. He's innocent in all this.
الأخ التوأم بريء من كل هذا.
But you...
ولكنك...
Are you just going to let her get away with it?
هل ستسمح لها بالنجاة من ذلك؟
I've thought about it, but there's nothing I can do.
لقد فكرت في هذا الأمر، ولكن ليس هناك شيء أستطيع فعله.
It's not like I can take her to court.
ليس الأمر وكأنني أستطيع أخذها إلى المحكمة.
Gosh, I want to punch her so badly,
يا إلهي، أريد أن أضربها بشدة،
but she's Eun Oh's birth mother.
لكنها والدة يون أوه البيولوجية.
Why do you say there's nothing you can do?
لماذا تقول أنه لا يوجد شيء يمكنك فعله؟
You said she remarried, right?
قلت أنها تزوجت مرة أخرى، أليس كذلك؟
What about her husband?
ماذا عن زوجها؟
Tell him his wife left her daughter...
أخبره أن زوجته تركت ابنتها...
and came back just for her liver. You don't think that'll work?
ورجعت بس عشان كبدها. ما تظنون إن هالشيء راح ينفع؟
Hey, he probably knows already. Birds of a feather flock together.
مهلا، ربما يعرف بالفعل. الطيور على أشكالها تقع.
Yes, you're probably right about that.
نعم، ربما أنت على حق في ذلك.
And you said that family was pretty well-off, right?
وقلت أن تلك العائلة كانت ميسورة الحال، أليس كذلك؟
Ji Hyuk, you should look into their background.
جي هيوك، يجب عليك أن تنظر إلى خلفيتهم.
We should tell everyone they know the truth about that trashy couple.
يجب علينا أن نقول للجميع أنهم يعرفون الحقيقة عن هذا الزوج الدنيء.
Are you getting sleepy?
هل تشعر بالنعاس؟
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
I'm just sore from not moving for so long.
أنا فقط أشعر بالألم بسبب عدم التحرك لفترة طويلة.
Then go and work out.
ثم اذهب وتمرن.
No way. How could I leave you alone? I'm your bodyguard, after all.
مستحيل. كيف أتركك وشأنك؟ أنا حارسك الشخصي، في النهاية.
I'll just go stretch out front for a bit.
سأذهب للتمدد في المقدمة قليلاً.
Hey, when we were getting my table on Yeolmu,
مرحبًا، عندما كنا نحصل على طاولتي في Yeolmu،
we saw that ten-dollar desk. I wonder if it sold.
رأينا ذلك المكتب بعشرة دولارات. أتساءل إن كان قد بِيعَ.
A desk? Why?
مكتب؟ لماذا؟
You should have a desk, too.
ينبغي أن يكون لديك مكتب أيضاً.
Sitting on the sofa for that long is bad for your back.
إن الجلوس على الأريكة لفترة طويلة أمر سيئ لظهرك.
No, it's fine. I can just go stretch and jump some rope out front.
لا، لا بأس. يُمكنني فقط التمدد والقفز بالحبل في الخارج.
No, really. I need an assistant, especially when I'm stuck.
لا، حقًا. أحتاج إلى مساعد، خاصةً عندما أكون عالقًا.
An assistant?
مساعد؟
I mean, you and I are already creating the story together.
أعني أنك وأنا ننشئ القصة معًا بالفعل.
Good work.
عمل جيد.
I'm home.
أنا الوطن.
Where's Dad?
أين أبي؟
He's on his way. He should be here any minute.
إنه في طريقه. ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة.
Sit.
يجلس.
Okay.
تمام.
Sit down.
اجلس.
What is all this?
ما كل هذا؟
When I said I'd clear your studio,
عندما قلت أنني سأقوم بتنظيف الاستوديو الخاص بك،
you boldly told me to get rid of the studio,
لقد طلبت مني بجرأة التخلص من الاستوديو،
and now you get a room together?
والآن حصلت على غرفة معا؟
I heard you two would go in there and stay for hours.
سمعت أنكما ستذهبان إلى هناك وتبقيان لساعات.
You hired someone to secretly take pictures of us?
هل استأجرت شخصًا لالتقاط صور لنا سرًا؟
Answer my question first.
أجب على سؤالي أولا.
You think I can let this slide and not fire Lee Ji Wan?
هل تعتقد أنني أستطيع أن أترك هذا الأمر ولا أطرد لي جي وان؟
You think I can keep this from your father?
هل تعتقد أنني أستطيع إخفاء هذا عن والدك؟
Well...
حسنًا...
What do I do?
ماذا أفعل؟
Dad's on his way?
هل أبي في طريقه؟
Stall for time. Pretend to think.
توقف لكسب الوقت. تظاهر بالتفكير.
Make a choice before Dad gets home.
اتخذ قرارًا قبل عودة الأب إلى المنزل.
I'm giving you a chance to make these photos go away.
أنا أعطيك فرصة لإزالة هذه الصور.
In exchange, Lee Ji Wan must submit his own resignation.
في المقابل، يجب على لي جي وان أن يقدم استقالته.
- You're home. - Yes.
- أنت في المنزل. - نعم.
- And perfect timing, Yeong Ra is... - Yes?
- والتوقيت مثالي، يونغ را هو... - نعم؟
- Hi, Dad. You're home. - Hey. You're home early too.
- أهلاً أبي، لقد عدت إلى المنزل. - أهلاً، أنت أيضاً عدت باكراً.
- I left something here. - What's that?
- لقد تركت شيئا هنا. - ما هذا؟
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
I have something for you.
عندي لك شيئا.
Please open it.
من فضلك افتحه.
Mom, please have a seat.
أمي، من فضلك اجلس.
You can open yours too, Mom.
يمكنك أن تفتحي خاصتك أيضًا يا أمي.
Yeong Ra, what is this?
يونغ را، ما هذا؟
- Park Yeong Ra's Art Studio? - Dad. Mom.
- استوديو بارك يونغ را الفني؟ - أبي. أمي.
I got a studio with my own money.
حصلت على استوديو بأموالي الخاصة.
- A studio? - What do you mean, a studio?
- استوديو؟ - ماذا تقصد، استوديو؟
The art studio I had was for when I dreamed of becoming an artist.
كان الاستوديو الفني الذي أملكه هو عندما كنت أحلم بأن أصبح فنانًا.
It was you who spared no expense decorating it for me, Mom.
لقد كنت أنت من لم يدخر أي جهد في تزيينها لي، يا أمي.
But even though I'm not going to be an artist anymore,
ولكن على الرغم من أنني لن أكون فنانًا بعد الآن،
I felt like I'd just get lazy if I stayed at home all day.
شعرت وكأنني سأصاب بالكسل إذا بقيت في المنزل طوال اليوم.
Dad, the deposit is 3,000 dollars, and the rent is only 350 a month.
بابا العربون 3000 دولار والإيجار 350 دولار فقط شهريا.
Mr. Lee even helped me paint it.
حتى السيد لي ساعدني في رسمه.
But please don't give him a hard time.
ولكن من فضلك لا تجعله يمر بوقت عصيب.
Until I had a chance to tell you,
حتى سنحت لي الفرصة لأخبرك،
I begged him to keep it an absolute secret.
لقد توسلت إليه أن يبقي الأمر سرًا مطلقًا.
So what are you going to do there?
إذن ماذا ستفعل هناك؟
Exactly.
بالضبط.
Whether I open a gallery or do something else down the line,
سواء قمت بفتح معرض أو قمت بشيء آخر في المستقبل،
I'll go there at a set time daily to study, read books,
سأذهب إلى هناك في وقت محدد يوميًا للدراسة وقراءة الكتب،
and take some lessons. I'll do some painting, too.
وخذ بعض الدروس. سأقوم بالرسم أيضًا.
In short,
باختصار،
it's my own personal studio for life.
إنه الاستوديو الشخصي الخاص بي مدى الحياة.
A 3,000-dollar deposit and 350 dollars a month.
وديعة قدرها 3000 دولار و 350 دولار شهريًا.
You didn't discuss this with your mom?
ولم تناقش هذا الأمر مع والدتك؟
You didn't know about this either?
ولم تكن تعلم بهذا أيضًا؟
I kept it a secret on purpose.
لقد أبقيت الأمر سرا عمدا.
It was more exciting that way.
لقد كان الأمر أكثر إثارة بهذه الطريقة.
I wanted to accomplish something on my own...
أردت أن أنجز شيئاً ما بنفسي...
and make Mom proud.
وتجعل أمي فخورة.
She always pulls these stunts in front of her father.
إنها دائمًا تقوم بهذه الأعمال المثيرة أمام والدها.
Why get rid of her good studio just to have her rent a tiny room?
لماذا تتخلص من الاستوديو الجيد الخاص بها فقط من أجل استئجار غرفة صغيرة؟
You know very well why.
أنت تعرف جيدا السبب.
When I suggested closing the studio, she said it was fine.
عندما اقترحت إغلاق الاستوديو، قالت أنه لا بأس بذلك.
You never know what kids think. I don't get why she's like this.
لا أحد يعلم ما يفكر فيه الأطفال. لا أفهم لماذا هي هكذا.
She's changed so much.
لقد تغيرت كثيرا.
She has changed a bit.
لقد تغيرت قليلا.
So, what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
She's not wrong.
إنها ليست مخطئة.
She's happy she did it on her own, so what can we do?
إنها سعيدة لأنها فعلت ذلك بنفسها، فماذا يمكننا أن نفعل؟
She must be tired of being stuck at home all day.
لا بد أنها تعبت من البقاء في المنزل طوال اليوم.
But that doesn't mean she can do whatever she pleases.
لكن هذا لا يعني أنها قادرة على فعل ما تريد.
And Mr. Lee helping her paint bothers me.
ويزعجني أن السيد لي يساعدها في الرسم.
What's so bothersome about that?
ما هو المزعج في ذلك؟
Come on, our Yeong Ra is beautiful, and he's a young man in his prime.
هيا، يونغ را الخاص بنا جميل، وهو شاب في أوج عطائه.
She's out of his league, forbidden fruit.
إنها خارج نطاقه، فاكهة محرمة.
Those sayings exist for a reason.
تلك الأقوال موجودة لسبب ما.
The guy is sharp enough to know where he stands.
الرجل ذكي بما فيه الكفاية لمعرفة أين يقف.
He's Seong Jae's friend's brother. He wouldn't dare try anything.
إنه شقيق صديق سيونغ جاي، ولن يجرؤ على فعل أي شيء.
Still, I have to keep an eye on her. It doesn't help that she's pretty.
مع ذلك، عليّ مراقبتها. جمالها لا يُساعد.
You're not the Yeong Ra I thought I knew.
أنت لست يونغ را الذي اعتقدت أنني أعرفه.
And who was the person you thought you knew, Mom?
ومن هو الشخص الذي ظننت أنك تعرفينه يا أمي؟
Someone who gets why I cherished you and raised you the way I did.
شخص يفهم لماذا أحببتك وربيتك بهذه الطريقة.
Someone who knows why she has to live the way I tell her to.
شخص يعرف لماذا عليها أن تعيش بالطريقة التي أقول لها.
Someone who doesn't act so foolishly like you're doing now.
شخص لا يتصرف بغباء كما تفعل الآن.
So that's how you saw me.
هكذا رأيتني.
That's who you really are, Yeong Ra.
هذه أنت حقًا، يونغ را.
I see you that way because that's who you are.
أنا أراك بهذه الطريقة لأن هذه أنت.
I'm not so sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
I feel like I'm still the same person.
أشعر وكأنني لا أزال نفس الشخص.
Mom. Would you and Dad like to come see the studio?
أمي، هل ترغبين أنتِ وأبي بزيارة الاستوديو؟
So you plan to use my weakness against me...
لذلك تخطط لاستخدام ضعفي ضدي...
to run around with Mr. Lee.
للركض مع السيد لي.
Why has she changed so much?
لماذا تغيرت كثيرا؟
If I let this go on any longer, things will get out of hand.
إذا تركت هذا الأمر يستمر لفترة أطول، فإن الأمور سوف تخرج عن السيطرة.
I'm busy.
انا مشغول.
My gosh, what's with her?
يا إلهي، ما الأمر معها؟
What am I supposed to do? I can't exactly ask Eun Oh,
ماذا عليّ أن أفعل؟ لا أستطيع أن أسأل يون أوه تحديدًا.
and I can't ask Ji Hyuk either.
ولا أستطيع أن أسأل جي هيوك أيضًا.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
You only asked me out to get over her, didn't you?
لقد طلبت مني الخروج فقط لتخطيها، أليس كذلك؟
You're going because you still like her, aren't you?
أنت ذاهب لأنك لا تزال تحبها، أليس كذلك؟
And you don't want me to come with you.
وأنت لا تريدني أن آتي معك.
How did she jump to that just from me saying I was visiting Eun Oh?
كيف قفزت إلى ذلك فقط من خلال قولي أنني كنت أزور أون أوه؟
You jumped to your own conclusions and got mad,
لقد قفزت إلى استنتاجاتك الخاصة وأصبحت غاضبًا،
so why won't you even apologise, Su Bin?
إذن لماذا لا تعتذر حتى، سو بين؟
(Seong Jae)
(سيونغ جاي)
You want me to apologise?
هل تريد مني أن أعتذر؟
Are you saying I'm the one in the wrong?
هل تقول أنني أنا المخطئ؟
I guess I didn't know you as well as I thought.
أعتقد أنني لم أعرفك جيدًا كما اعتقدت.
Let's take a break. I'll reach out when I'm ready.
لنأخذ استراحة. سأتواصل معك عندما أكون مستعدًا.
Don't contact me until then.
لا تتصل بي حتى ذلك الحين.
Wow, I guess she's really mad.
واو، أعتقد أنها مجنونة حقًا.
She's never...
إنها لم تفعل ذلك أبدا...
She's not the type to get this angry.
إنها ليست من النوع الذي يغضب هكذا.
What did I do that was so wrong?
ماذا فعلت حتى كان خاطئا؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Should I ask her for a deadline?
هل يجب أن أسألها عن الموعد النهائي؟
Well, no.
حسنا، لا.
Gosh, what do I do?
يا إلهي ماذا أفعل؟
Mom.
أم.
Why are you... Why? Why would you go in there?
لماذا أنت... لماذا؟ لماذا تدخل إلى هناك؟
She's packing for the hospital all by herself.
إنها تحزم أمتعتها للمستشفى بمفردها.
Mom.
أم.
Now that we've accepted this, let's make her feel less guilty.
الآن بعد أن قبلنا هذا، دعونا نجعلها تشعر بقدر أقل من الذنب.
How's she supposed to pack for the hospital stay with you?
كيف من المفترض أن تحزم أمتعتها للإقامة في المستشفى معك؟
Eun Oh can't do that.
أون أوه لا يستطيع فعل ذلك.
I can't believe how thoughtful she is.
لا أستطيع أن أصدق مدى تفكيرها.
Grandma's nude-coloured underwear, check.
ملابس داخلية جدتي ذات اللون العاري، تحقق.
The schedule, wet wipes, and hairpins. All packed.
الجدول، والمناديل المبللة، ودبابيس الشعر. كل شيء مُعبأ.
You did a great job packing. Thank you.
لقد قمتَ بعملٍ رائعٍ في التعبئة. شكرًا لك.
Hey, is everyone gone now? Is our secret safe?
مهلا، هل رحل الجميع الآن؟ هل سرنا في أمان؟
Of course. My lips are sealed.
بالطبع. شفتاي مغلقتان.
Besides Mom and me, no one else in the family knows.
باستثناء أمي وأنا، لا أحد آخر في العائلة يعرف.
- This feels unreal. Let's go. - Let's go.
- هذا يبدو غير واقعي. هيا بنا. - هيا بنا.
All right, this is our visit for the "30 Homes" project.
حسنًا، هذه هي زيارتنا لمشروع "30 منزلًا".
Keep the project concept in mind as we look around.
ضع مفهوم المشروع في الاعتبار عندما ننظر حولنا.
I've already informed the showroom.
لقد أبلغت صالة العرض بالفعل.
Cheol Min. Come with us.
تشيول مين. تعال معنا.
Me?
أنا؟
(Younglim, Kitchen, Bath, Home and Living)
(يونغليم، المطبخ، الحمام، المنزل والمعيشة)
(Younglim Industries Co., Ltd)
(شركة يونجليم للصناعات المحدودة)
Wait, Eun Oh.
انتظر، يون أوه.
Eun Oh, why are you here? Doesn't your leave start today?
أون أوه، لماذا أنتِ هنا؟ ألا تبدأ إجازتكِ اليوم؟
I forgot today was the first day of the Sample House project.
لقد نسيت أن اليوم هو اليوم الأول لمشروع Sample House.
They said I could check in this afternoon instead.
قالوا إنني أستطيع تسجيل الوصول بعد الظهر بدلاً من ذلك.
We'll go on ahead and look around.
سنذهب للأمام وننظر حولنا.
Okay.
تمام.
You aren't avoiding the hospital because you're scared, are you?
أنت لا تتجنب المستشفى لأنك خائف، أليس كذلك؟
Even post-surgery, I can still use my brain while I'm in the hospital.
حتى بعد إجراء العملية الجراحية، لا أزال قادرًا على استخدام عقلي أثناء وجودي في المستشفى.
And to do that, I need to see and feel the materials for myself.
ولكي أفعل ذلك، أحتاج إلى رؤية المواد والشعور بها بنفسي.
Come on, you could've just asked for photos and videos.
هيا، كان بإمكانك فقط أن تطلب الصور والفيديوهات.
Your team is waiting. Go on.
فريقك ينتظر. هيا.
Eun Oh.
يون أوه.
Getting any inspiration?
هل تحصل على أي إلهام؟
Yes. It feels so different from when I came here with a client.
نعم. أشعر باختلاف كبير عن تجربتي مع عميل هنا.
I just look at all these materials...
أنا فقط أنظر إلى كل هذه المواد...
- and picture a house with these. - Exactly.
- وتصور منزلًا بهذه. - بالضبط.
With our materials, you can match colour tones over different textures,
باستخدام موادنا، يمكنك مطابقة درجات الألوان على مختلف القوام،
which allows for dozens of unique interior design possibilities.
الذي يسمح بعشرات من إمكانيات التصميم الداخلي الفريدة.
Getting that point across is the key to this project.
إن إيصال هذه النقطة هو مفتاح هذا المشروع.
Go on ahead. I'll just look around a bit more.
إذهب للأمام. سألقي نظرة أخرى.
Okay.
تمام.
But for the built-in closet, I've chosen one from another firm.
أما بالنسبة للخزانة المدمجة، فقد اخترت واحدة من شركة أخرى.
I see, but even if they're both ivory,
أرى، ولكن حتى لو كان كلاهما من العاج،
the shade might not match our kitchen cabinets.
قد لا يتناسب الظل مع خزائن مطبخنا.
Even if they're both ivory?
حتى لو كان كلاهما عاجيًا؟
There are many different shades of ivory.
هناك العديد من الظلال المختلفة للعاج.
If you use our company's products for everything,
إذا كنت تستخدم منتجات شركتنا في كل شيء،
the tone throughout your home will match seamlessly and easily,
سوف تتطابق النغمة في جميع أنحاء منزلك بسلاسة وسهولة،
making it the more sensible choice.
مما يجعله الخيار الأكثر منطقية.
I see your point. Do you have doors in the same colour?
أفهم وجهة نظرك. هل لديك أبواب بنفس اللون؟
Of course, we do.
بالطبع نفعل ذلك.
(Younglim)
(يونغليم)
(Achieve a cohesive look with a wide variety of materials.)
(تحقيق مظهر متماسك مع مجموعة واسعة من المواد.)
What do you mean Eun Oh is postponing her admission?
ماذا تقصد بأن أون أوه تؤجل دخولها؟
Because of work?
بسبب العمل؟
I see.
أرى.
Work, all of a sudden? What kind of work?
عمل فجأة؟ أي نوع من العمل؟
As if her job is more important right now.
وكأن وظيفتها أكثر أهمية الآن.
She just loves to wear people out.
إنها تحب إرهاق الناس.
She just has to make people worry over nothing.
كل ما عليها فعله هو أن تجعل الناس يقلقون بشأن لا شيء.
You know, it's strange.
هل تعلم أن الأمر غريب؟
- What is? - I'm not nervous at all today.
- ماذا؟ - أنا لست متوترة على الإطلاق اليوم.
Last time, I was so afraid they'd learn we're not real doctors.
في المرة الأخيرة، كنت خائفة جدًا من أن يعلموا أننا لسنا أطباء حقيقيين.
See? This is how you go from a one-time crook to a pro.
أرأيت؟ هكذا تتحول من محتال عادي إلى محترف.
But you don't think we'll find Mom in Woo Jin's room, do you?
لكنك لا تعتقد أننا سنجد أمي في غرفة وو جين، أليس كذلك؟
Who cares? I can go in first and scope it out.
من يهتم؟ يمكنني أن أذهب أولاً وأتفقد المكان.
This is exactly why we need a tracker.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا بحاجة إلى متتبع.
And here you are, after bravely telling them about your new studio.
وها أنت ذا، بعد أن أخبرتهم بكل شجاعة عن الاستوديو الجديد الخاص بك.
- You forgot? - Right.
- نسيت؟ - صحيح.
"Why can't I visit Woo Jin?"
"لماذا لا أستطيع زيارة وو جين؟"
I said I'd just ask her directly.
قلت أنني سأسألها مباشرة.
I feel like my instincts keep pulling me back to Mom's prison.
أشعر وكأن غرائزي تسحبني باستمرار إلى سجن أمي.
Could you please step out for a minute?
هل يمكنك أن تخرج لمدة دقيقة من فضلك؟
I need to speak with the patient for a moment.
أريد أن أتحدث مع المريض لبعض الوقت.
Sure.
بالتأكيد.
Mr. Han Woo Jin.
السيد هان وو جين.
Yeong Ra?
يونغ را؟
You were following Mom?
هل كنت تتبع أمي؟
You tailed her?
هل تتبعتها؟
Why?
لماذا؟
You don't need to know all the messy details.
لا تحتاج إلى معرفة كل التفاصيل الفوضوية.
It'll just give you a headache.
سوف يسبب لك صداعًا فقط.
But why are you here?
ولكن لماذا أنت هنا؟
What do you mean, why?
ماذا تقصد لماذا؟
Besides Mom,
بجانب أمي،
I'm the only one in the family who knows about your major surgery.
أنا الشخص الوحيد في العائلة الذي يعرف عن الجراحة الكبرى التي أجريتها.
I wanted to come see you.
أردت أن آتي لرؤيتك.
Family?
عائلة؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
You won't tell Mom I was here, right?
لن تخبر أمي أنني كنت هنا، أليس كذلك؟
Just try not to get caught yourself.
فقط حاول أن لا يتم القبض عليك بنفسك.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
Don't come back again.
لا تعود مرة أخرى.
You don't want me to be here?
ألا تريدني أن أكون هنا؟
It's not that.
ليس هذا.
You know you'll be in huge trouble if Mom finds out.
أنت تعلم أنك ستكون في مشكلة كبيرة إذا اكتشفت أمك الأمر.
So you're telling me not to come because you're worried about me?
إذن أنت تطلب مني عدم الحضور لأنك قلق علي؟
Of course.
بالطبع.
I know what Mom is like.
أنا أعرف ما هي أمي.
And what do you think she's like?
وما رأيك أنها مثل؟
She has such high expectations of you.
إنها لديها توقعات عالية منك.
And you were tailing her, right?
وكنت تتبعها، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
Hey.
يا.
But aren't you bored out of your mind?
ولكن ألا تشعر بالملل الشديد؟
Do you want me to recommend a webtoon?
هل تريد مني أن أوصيك بـ webtoon؟
Hold on.
يتمسك.
What is it?
ما هذا؟
My mom just walked by.
لقد مرت أمي للتو.
Did you know Eun Oh postponed her admission?
هل تعلم أن أون أوه أجلت دخولها؟
Did you hear from her?
هل سمعت منها؟
She said she had some work to do and would check in before dinner.
قالت إنها لديها بعض العمل للقيام به وسوف تتحقق منه قبل العشاء.
And you believed her? What if she's changed her mind?
وصدقتها؟ ماذا لو غيرت رأيها؟
Eun Oh will be here. Don't worry. You can go.
يون أوه سيكون هنا. لا تقلق، يمكنك الذهاب.
I'm not leaving until I see her admitted.
لن أغادر حتى أراها مقبولة.
I'm telling you. She's coming.
أنا أقول لك إنها قادمة.
Call her right now. Put it on speaker.
اتصل بها الآن. شغّل السماعة.
What are you doing? Call her.
ماذا تفعل؟ اتصل بها.
I'm reading a webtoon.
أنا أقرأ ويبتون.
So, let me get this straight.
حسنًا، دعني أوضح هذا الأمر.
You guarantee Eun Oh will show up. Is that it?
هل تضمن أن أون أوه سيحضر؟
Hey, great work today.
مرحبًا، عمل رائع اليوم.
You need to get some rest, so I'll give you a ride.
أنت بحاجة إلى الحصول على بعض الراحة، لذلك سأوصلك.
Aren't you having lunch?
ألا تتناول الغداء؟
My treat. I still owe you that meal, remember?
هديتي. ما زلتُ مدينًا لك بتلك الوجبة، أتذكر؟
If you pull it off, I'll buy you a meal.
إذا نجحت في ذلك، سأشتري لك وجبة طعام.
That's a promise.
هذا وعد.
You wouldn't even eat with me when I asked.
حتى أنك لم تأكل معي عندما طلبت منك ذلك.
Why treat me before surgery? You're making me nervous.
لماذا تعالجني قبل العملية؟ أنت تجعلني متوترة.
After your surgery is over,
بعد انتهاء الجراحة الخاصة بك،
you can treat me then. You have to.
يمكنك معالجتي إذن. عليك ذلك.
She's worried something will happen during the surgery.
إنها قلقة من أن يحدث شيء أثناء الجراحة.
It's like she's trying to keep one last promise.
إنها كأنها تحاول الوفاء بوعدها الأخير.
All right.
حسنًا.
Everyone's waiting for you. I'll get going.
الجميع ينتظرك. سأذهب.
Su Jeong.
سو جونغ.
No, let me take you to the hospital.
لا، دعني آخذك إلى المستشفى.
It's a straight shot on the subway. And my stuff is in a locker.
إنه طريق مستقيم في المترو. وأغراضي في خزانة.
You can't go to the hospital.
لا يمكنك الذهاب إلى المستشفى.
You can't have the surgery.
لا يمكنك إجراء العملية الجراحية.
I wish I could take Eun Oh and just run away.
أتمنى أن أتمكن من أخذ أون أوه والهرب بعيدًا.
Mr. Lee.
السيد لي.
You have a video conference with the managing director at 2pm.
لديك مؤتمر فيديو مع المدير الإداري في الساعة 2 ظهرًا.
That's right.
هذا صحيح.
Okay.
تمام.
Please put on a gown and come out. We'll do some basic bloodwork.
من فضلك، ارتدِ ثوبًا واخرج. سنجري بعض فحوصات الدم الأساسية.
Then you'll consult with the anaesthesiologist.
ثم عليك استشارة طبيب التخدير.
Okay.
تمام.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
Eun Oh just checked in.
لقد قام أون أوه للتو بالتسجيل.
Just go.
فقط اذهب.
And don't bother coming tomorrow.
ولا داعي للقلق بشأن المجيء غدًا.
Woo Jin.
وو جين.
After the surgery,
بعد الجراحة،
I'll explain everything in detail.
سأشرح كل شيء بالتفصيل.
Once you hear me out,
بمجرد أن تسمعني،
you'll understand.
سوف تفهم.
I'll see you tomorrow.
سوف أراك غدا.
I'd rather you didn't come.
أفضّل أن لا تأتي.
Woo Jin, I'm here.
وو جين، أنا هنا.
Of course. You're a tough one, Ji Eun Oh.
بالتأكيد. أنتِ قوية يا جي أون أوه.
I know, right?
أنا أوافق؟
They say twins are connected, so how did you end up such a mess?
يقولون أن التوائم مرتبطون، فكيف انتهى بك الأمر إلى هذه الفوضى؟
Maybe you can learn a thing or two from me.
ربما يمكنك أن تتعلم شيئا أو شيئين مني.
I guess I should.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك.
Then,
ثم،
let's do our best tomorrow.
دعونا نبذل قصارى جهدنا غدًا.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
I'm so disappointed in Seong Jae.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة في سيونغ جاي.
Once you get a girlfriend,
بمجرد حصولك على صديقة،
you must cut ties with any past crushes.
يجب عليك قطع العلاقات مع أي شخص معجب به في الماضي.
What's his deal?
ما هي الصفقة الخاصة به؟
Is he just clueless, or is he not over her?
هل هو مجرد شخص لا يعلم شيئًا أم أنه لم يتجاوز الأمر بعد؟
I don't think that's it.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
If he still had feelings for her, he wouldn't be dating me.
لو كان لا يزال لديه مشاعر تجاهها، فلن يواعدني.
Then why are you letting it bother you?
إذن لماذا تسمح لهذا الأمر بإزعاجك؟
It's not that weird to visit someone after they've had major surgery.
ليس من الغريب أن تزور شخصًا ما بعد إجرائه عملية جراحية كبرى.
Seong Jae's a decent guy.
سيونغ جاي رجل محترم.
I know, but...
أنا أعلم، ولكن...
it still bothers me. I hate worrying that he isn't fully over her.
لا يزال الأمر يزعجني. أكره القلق من أنه لم يتجاوزها تمامًا.
You're getting jealous of someone you've never even met?
هل تشعر بالغيرة من شخص لم تقابله أبدًا؟
Look,
ينظر،
that kind of thing is exhausting. I've seen it tear couples apart.
هذا النوع من الأشياء مُرهِق. لقد رأيته يُمزّق علاقات الأزواج.
Come on.
تعال.
I wouldn't be with him if he had any feelings left for someone else.
لن أكون معه لو كان لديه أية مشاعر تجاه شخص آخر.
So cool.
رائع جداً.
Somebody, help me.
أحد ما، ساعدني.
Now that it's my turn, my heart's pounding out of my chest.
والآن جاء دوري، قلبي ينبض بقوة خارج صدري.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Yes.
نعم.
- Ms. Jo Ok Rye, you're up. - Yes.
- السيدة جو أوك راي، لقد استيقظت. - نعم.
All right.
حسنًا.
I am a model.
أنا نموذج.
That's my grandma.
هذه جدتي.
My grandma is so cool.
جدتي رائعة جدًا.
- Great job. That was great. - Amazing!
- عمل رائع. كان رائعًا. - مذهل!
- Grandma! - Well done!
-جدتي! - أحسنت!
Grandma, you were amazing today. You looked like a total pro!
جدتي، كنتِ رائعة اليوم. بدوتِ محترفة بكل معنى الكلمة!
My heart was about to leap out of my chest.
كان قلبي على وشك أن يقفز من صدري.
Really? Your walk was perfect, and that outfit was made for you.
حقاً؟ كانت مشيتك مثالية، وهذا الزي صُمم خصيصاً لك.
You were so charismatic.
لقد كنت جذابا للغاية.
You went through a lot helping me too, didn't you?
لقد مررت بالكثير لمساعدتي أيضًا، أليس كذلك؟
No, I was here filming for my project anyway.
لا، كنت هنا لتصوير مشروعي على أية حال.
Let's get a cab, Grandma.
دعنا نأخذ سيارة أجرة، يا جدتي.
You've been on your feet all day, so let's take it easy.
لقد كنت واقفًا على قدميك طوال اليوم، لذا دعنا نأخذ الأمر ببساطة.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
Actually,
في الحقيقة،
let's go home separately today.
دعونا نذهب إلى المنزل منفصلين اليوم.
Separately? Why?
بشكل منفصل؟ لماذا؟
I just feel like it. What? Is that weird?
أشعر برغبة في ذلك. ماذا؟ هل هذا غريب؟
No, it's not. You know which bus to take home from here, right?
لا، ليس كذلك. هل تعرف أي حافلة ستأخذك إلى المنزل من هنا؟
Of course. I even did a dry run.
بالطبع. حتى أنني قمت بجولة تجريبية.
Okay, I'll see you at home.
حسنًا، سأراك في المنزل.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
Maybe she's just overwhelmed by it all?
ربما هي فقط مندهشة من كل هذا؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
I'm going to head out.
سأذهب للخارج.
How could you let your grandma go home alone?
كيف يمكنك أن تترك جدتك تذهب إلى المنزل بمفردها؟
I only came here to see you.
لقد جئت هنا فقط لرؤيتك.
Hey, don't get the wrong idea.
مهلا، لا تفهم الفكرة الخاطئة.
No matter how much I like you,
بغض النظر عن مدى إعجابي بك،
I would never let my grandma go home alone.
لن أسمح لجدتي بالعودة إلى المنزل بمفردها أبدًا.
Then why did she leave alone?
ثم لماذا تركت وحدها؟
She said she wanted to go alone.
قالت أنها تريد الذهاب بمفردها.
I guess she wants to savour the moment.
أعتقد أنها تريد أن تستمتع باللحظة.
She's not an ordinary grandma anymore, you know.
إنها لم تعد جدة عادية بعد الآن، كما تعلمين.
She's a very special grandma.
إنها جدة مميزة جدًا.
I was amazed when I saw her on stage.
لقد دهشت عندما رأيتها على المسرح.
But...
لكن...
why are you here?
لماذا انت هنا؟
If I didn't get to see you today,
إذا لم أتمكن من رؤيتك اليوم،
I thought I was going to lose my mind.
اعتقدت أنني سأفقد عقلي.
Well...
حسنًا...
I can't say I mind hearing that.
لا أستطيع أن أقول أنني أمانع سماع ذلك.
I like you.
أنا معجب بك.
I like you a lot.
انا معجب بك كثيرا.
All I can think about...
كل ما أستطيع التفكير فيه...
is you.
هو انت.
So, what's your answer?
إذن ما هو جوابك؟
You don't believe me?
هل أنت لا تصدقني؟
I do, but...
انا افعل ذلك، ولكن...
I'm sorry for making you feel insecure.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بعدم الأمان.
But that friend of mine...
ولكن ذلك صديقي...
Actually, it's because of her...
في الواقع، إنه بسببها...
that I became sure of my feelings for you.
لقد تأكدت من مشاعري تجاهك.
There's a reason I can't go with you.
هناك سبب يمنعني من الذهاب معك.
A bunch of us are going together,
مجموعة منا سوف تذهب معًا،
but she's going through some things.
لكنها تمر ببعض الأشياء.
It's not like I was insisting we go together.
لم يكن الأمر وكأنني أصررت على أن نذهب معًا.
I know.
أنا أعرف.
I didn't explain myself well.
لم أشرح نفسي جيدا.
But it's complicated. So please, just be patient with me.
لكن الأمر معقد. لذا أرجوك، تحلَّ بالصبر معي.
Once things are settled between your brother, Ji Hyuk, and Eun Oh,
بمجرد أن تستقر الأمور بين أخيك، جي هيوك، وأون أوه،
I'll tell you everything then.
سأخبرك بكل شيء إذن.
So is she someone you can introduce me to someday?
فهل هي شخص يمكنك أن تعرفني عليه يومًا ما؟
Of course.
بالطبع.
And about...
وحوالي...
the crush I mentioned.
الإعجاب الذي ذكرته.
That wasn't love.
هذا لم يكن حبا.
I realise that now that I've met you.
لقد أدركت ذلك الآن بعد أن التقيت بك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I jumped to conclusions.
لقد قفزت إلى الاستنتاجات.
No, I'm the one who's sorry.
لا، أنا من آسف.
For causing the misunderstanding.
للتسبب في سوء الفهم.
Is that Jo Ok Rye?
هل هذا جو أوك راي؟
The Jo Ok Rye who reeked of fish from her husband's anchovy boat?
جو أوك راي التي كانت تفوح منها رائحة السمك من قارب صيد الأنشوجة الخاص بزوجها؟
The one who used to gut fish at the market?
من هو الذي كان يقوم بتقطيع السمك في السوق؟
The same Jo Ok Rye who used to...
نفس جو أوك راي الذي اعتاد أن...
clean her husband's bedpan at the hospital?
تنظيف وعاء زوجها في المستشفى؟
The Jo Ok Rye whose heart was breaking...
جو أوك راي الذي كان قلبه ينكسر...
when Sang Cheol couldn't find a new job?
عندما لم يتمكن سانج تشول من العثور على وظيفة جديدة؟
The one who felt sorry for her daughter-in-law...
التي حزنت على زوجة ابنها...
and felt like a burden to everyone, not knowing when she might pass?
وشعرت وكأنها عبء على الجميع، لا تعرف متى قد تموت؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Now...
الآن...
I'm just Jo Ok Rye.
أنا فقط جو أوك راي.
Jo Ok Rye, the senior model.
جو أوك راي، عارضة الأزياء الكبيرة.
One, two, three, four, five.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
And pose.
وتشكل.
Mom.
أم.
Dad.
أب.
Your Ok Rye became a model.
لقد أصبح Ok Rye الخاص بك نموذجًا.
I bet you'd come back to life just to see for yourselves.
أراهن أنك ستعود إلى الحياة فقط لرؤية ذلك بنفسك.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
I guess she took the bus. I wonder why she didn't take a cab.
أظن أنها استقلت الحافلة. أتساءل لماذا لم تستقل سيارة أجرة.
She was trying to save money on the fare.
كانت تحاول توفير المال في الأجرة.
The cab fare?
أجرة التاكسي؟
But she must be exhausted today.
لكن لا بد أنها مرهقة اليوم.
I guess all moms are the same.
أعتقد أن جميع الأمهات متشابهات.
My grandma saw my dad wearing all those pain patches...
لقد رأت جدتي والدي يرتدي كل تلك الرقع المسكنة للألم...
and said she'd save money to buy a mat from Mom's store.
وقالت إنها ستوفر المال لشراء حصيرة من متجر أمي.
- What kind of mat? - Not sure.
- أي نوع من السجادة؟ - لست متأكدًا.
Grandma has tried it. She just said it was amazing.
جدتي جربته، وقالت إنه رائع.
Grandma...
جدتي...
is a mom, too.
وهي أم أيضًا.
Is no one home yet?
هل لا يوجد أحد في المنزل بعد؟
- Congratulations, Grandma! - Congratulations! Here you go.
- ألف مبروك يا جدتي! - ألف مبروك! تفضلي.
Gosh, you scared me!
يا إلهي، لقد أفزعتني!
- Let's light the candles. - What in the world is all this?
- دعونا نشعل الشموع. - ما كل هذا في العالم؟
- Here. - Make a wish and blow it out.
- هنا. - اتمني أمنية وفجرها.
Right.
يمين.
- Yes! - Congratulations.
- نعم! - مبروك.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
This is just wonderful.
هذا رائع للغاية.
Mother, is that really you?
أمي، هل هذه أنتِ حقًا؟
You look like a completely different person.
أنت تبدو وكأنك شخص مختلف تماما.
Wow, who knew my mother had this side to her?
واو، من كان يعلم أن والدتي لديها هذا الجانب منها؟
What's all that supposed to mean?
ماذا يعني كل هذا؟
It means you're awesome, Grandma!
وهذا يعني أنك رائعة يا جدتي!
Grandma, is it even legal for you to look this cool?
جدتي، هل من القانوني بالنسبة لك أن تبدو بهذا المظهر الرائع؟
This is just from the clips of you that Ha Eun rushed to edit.
هذه مجرد بعض المقاطع لك والتي سارع ها إيون إلى تحريرها.
- In the cut, Grandma was the star. - Oh, my.
- في القطع، كانت الجدة هي النجمة. - أوه، يا إلهي.
Her stage presence was on another level.
وكان حضورها على المسرح على مستوى آخر.
It was the strangest thing.
لقد كان الأمر أغرب شيء.
Backstage, I was shaking like a leaf,
خلف الكواليس، كنت أرتجف مثل ورقة،
but the second that spotlight hit me,
ولكن في الثانية التي سلطت فيها الأضواء عليّ،
- my feet glided by themselves. - My goodness.
- انزلقت قدماي من تلقاء نفسها. - يا إلهي.
Turns out you're a natural on stage, Mother.
يبدو أنك طبيعية على المسرح، يا أمي.
That makeup and that outfit...
هذا المكياج وهذا الزي...
I'm over 60, and I've never seen you like that before.
عمري أكثر من 60 عامًا، ولم أشاهدك هكذا من قبل.
Grandma, can our whole family come to your next fashion show?
جدتي هل يمكن لعائلتنا بأكملها أن تأتي إلى عرض الأزياء القادم الخاص بك؟
Really? Well, I suppose you could all come now.
حقاً؟ حسناً، أعتقد أنكم جميعاً تستطيعون الحضور الآن.
You should come.
ينبغي عليك أن تأتي.
Seriously, Grandma, you're the best.
بجدية يا جدتي، أنت الأفضل.
Listen, Da Jeong.
إستمع، دا جونغ.
Yes, Mother?
نعم أمي؟
Today, I...
اليوم انا...
I got my modelling fee.
لقد حصلت على رسوم عرض الأزياء الخاصة بي.
But it's...
ولكن هذا...
Did you lose it?
هل فقدته؟
No, nothing like that.
لا، لا شيء من هذا القبيل.
It's the very first money...
إنها أول أموال على الإطلاق...
I've ever earned from having a proper job.
لقد كسبت المال من خلال الحصول على وظيفة مناسبة.
And I know it's only right to give it to you,
وأنا أعلم أنه من الصواب أن أعطيك إياه،
but I want to give it to my son.
ولكنني أريد أن أعطيها لابني.
Mother.
الأم.
It's your money. Why give it to either of us?
إنها أموالك. لماذا تعطيها لأيٍّ منا؟
You should spend it on yourself.
ينبغي عليك أن تنفقه على نفسك.
It's my first paycheck,
إنه أول راتب لي
and I just want to give it to him.
وأريد فقط أن أعطيه له.
Fine. But you have to give me...
حسناً. ولكن عليك أن تعطيني...
your second paycheck, every last cent.
راتبك الثاني، كل سنت أخير.
Of course.
بالطبع.
I was already planning on it. Absolutely.
كنت أخطط لذلك بالفعل. بالتأكيد.
Go on. Talk to your son.
إذهب، تحدث مع ابنك.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
What is this?
ما هذا؟
When your mother tells you to take something, you take it.
عندما تطلب منك والدتك أن تأخذ شيئاً، فإنك تأخذه.
Hurry.
عجل.
Okay.
تمام.
That is...
إنه...
the first money I've ever...
أول أموال حصلت عليها في حياتي...
It's the first money I've earned from a real job.
إنها أول أموال أكسبها من وظيفة حقيقية.
But I'm just a beginner,
ولكنني مجرد مبتدئ،
so the modelling fee wasn't much.
لذا فإن رسوم النمذجة لم تكن كبيرة.
And after taxes and all that, well...
وبعد الضرائب وكل ذلك، حسنًا...
There's probably some loose change in there.
ربما يكون هناك بعض التغيير السائب هناك.
But why are you giving this to me?
ولكن لماذا تعطيني هذا؟
You've fed me for over 20 years...
لقد أطعمتني لأكثر من 20 عامًا...
and paid for your father's hospital bills.
ودفعت فواتير المستشفى لوالدك.
I've been so grateful.
لقد كنت ممتنًا جدًا.
That's why I wanted to give you...
لهذا السبب أردت أن أعطيك...
my very first paycheck.
أول راتب لي.
Mother.
الأم.
I guess I did a pretty decent job today.
أعتقد أنني قمت بعمل جيد جدًا اليوم.
They've already scheduled my next gig.
لقد قاموا بالفعل بجدولة حفلتي القادمة.
But I promised my next paycheck to your wife.
لكنني وعدت زوجتك براتبي القادم.
Right.
يمين.
All right. I'll take it.
حسناً، سآخذها.
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, this is hefty.
واو، هذا ثقيل.
Come on.
تعال.
You're embarrassing me.
أنت تحرجني.
Gosh, I never thought...
يا إلهي، لم أفكر أبدًا...
I'd be getting an allowance from my mom in my 60s.
سأحصل على مصروف من والدتي عندما أبلغ الستينيات من عمري.
Sang Cheol.
سانغ تشول.
Don't...
لا...
work yourself to the bone like this.
اعمل نفسك حتى العظم مثل هذا.
For 33 years,
لمدة 33 عاما،
you've been the man of the house.
لقد كنت رجل البيت.
Because of your useless parents,
بسبب والديك عديمي الفائدة،
you had to break your back for us.
لقد كان عليك أن تكسر ظهرك من أجلنا.
These days, well...
في هذه الأيام، حسنا...
I hear there's something called a reverse mortgage.
سمعت أن هناك ما يسمى بالرهن العقاري العكسي.
With our current mortgage, how much would we even get?
مع قرضنا العقاري الحالي، ما هو المبلغ الذي يمكننا الحصول عليه؟
We still have a long way to go, don't we?
مازال أمامنا طريق طويل، أليس كذلك؟
I suppose that's true.
أعتقد أن هذا صحيح.
I myself never dreamed...
أنا نفسي لم أحلم أبدا...
I'd live long enough...
سأعيش طويلا بما فيه الكفاية...
to see 90.
لرؤية 90.
If only your father...
لو كان والدك فقط...
hadn't been constantly in and out of the hospital,
لم يكن يدخل ويخرج من المستشفى باستمرار،
I would have gone out and gotten a job long ago.
كنت قد خرجت وحصلت على وظيفة منذ فترة طويلة.
I never thought I'd spend so many years...
لم أكن أتوقع أبدًا أن أقضي كل هذه السنوات...
just being a burden.
مجرد أن أكون عبئا.
To be honest,
صراحة،
I'm scared too.
أنا خائفة أيضاً
I can get by doing odd jobs, even if it's not a proper career.
أستطيع أن أتمكن من القيام بأعمال غريبة، حتى لو لم تكن مهنة مناسبة.
But...
لكن...
what if I have to live like that for too long?
ماذا لو كان علي أن أعيش بهذه الطريقة لفترة طويلة؟
That's why...
لهذا السبب...
I'm trying to find a stable job, Mother.
أحاول أن أجد عملاً مستقراً يا أمي.
But we still have Ji Hyuk.
ولكن لا زال لدينا جي هيوك.
He's the CEO of a big company now.
لقد أصبح الآن الرئيس التنفيذي لشركة كبيرة.
That company is built on investor debt.
تم بناء هذه الشركة على ديون المستثمرين.
So deep down, I'm always on edge about it.
في أعماقي، أنا دائمًا متوتر بشأن هذا الأمر.
I'm just praying he'll be okay.
أنا فقط أدعو أن يكون بخير.
But even if Ji Hyuk does get on his feet,
ولكن حتى لو تمكن جي هيوك من الوقوف على قدميه،
I don't want to live off of an allowance from him.
لا أريد أن أعيش على مصروفه المالي.
Right.
يمين.
Of course, I know.
بالطبع، أنا أعلم.
That day...
ذلك اليوم...
I saw you when it was just the two of us.
لقد رأيتك عندما كنا فقط اثنين.
I'm sorry, Mother.
انا آسف يا أمي.
What do you have to be sorry for?
لماذا عليك أن تعتذر؟
I'm the one who should be sorry. You're...
أنا من يجب أن يعتذر. أنت...
You've been walking with a long face every day,
لقد كنت تمشي بوجه طويل كل يوم،
and yet I'm the one...
ولكن أنا هو...
who's been on cloud nine lately.
الذي كان على السحابة التاسعة في الآونة الأخيرة.
Gosh, Mother.
يا إلهي، أمي.
I wonder what cloud nine is like when you're almost 90.
أتساءل كيف تبدو السحابة التاسعة عندما يكون عمرك تقريبًا 90 عامًا.
I hope my son...
أتمنى أن يكون ابني...
gets to feel this way until he's 90, too.
ويستمر في الشعور بهذه الطريقة حتى يبلغ التسعين من عمره أيضًا.
"To our valued customers. Due to a family member's surgery,"
إلى عملائنا الكرام. بسبب عملية جراحية لأحد أفراد العائلة،
"we will be closing early today."
"سوف نغلق مبكرًا اليوم."
Nice touch, Gang Oh.
لمسة لطيفة، جانج أوه.
- Does it look okay? - Yes.
- هل يبدو بخير؟ - نعم.
(Cheong Ah University Hospital)
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
Mom, why'd you give her pigtails? That's so not her style.
أمي، ليش ضفّرتيها؟ مو من ذوقها أبداً.
I haven't done your hair since you finished elementary school.
لم أقوم بتصفيف شعرك منذ أن أنهيت المدرسة الابتدائية.
It's a shame it has to be for a surgery.
من العار أن يكون الأمر كذلك لإجراء عملية جراحية.
Maybe I should ask you to do it once a month then?
ربما يجب أن أطلب منك أن تفعل ذلك مرة واحدة في الشهر إذن؟
That means you plan on making it out of there alive.
وهذا يعني أنك تخطط للخروج من هناك على قيد الحياة.
Of course. Have you seen anyone here who's healthier than me?
بالتأكيد. هل رأيت أحدًا هنا يتمتع بصحة أفضل مني؟
Right. I couldn't even sleep, and you were sleeping like a rock?
صحيح. لم أستطع النوم، وأنت كنت نائمًا كالصخرة؟
I saw you when I used the bathroom. You were drooling.
رأيتك عندما استخدمت الحمام. كنت تسيل لعابك.
I was not drooling!
لم أكن أسيل لعابي!
Gang Oh, you came to talk nonsense, didn't you?
يا عصابة، لقد أتيتم لتتحدثوا هراء، أليس كذلك؟
You think I'd miss my one chance to see you at your ugliest moment?
هل تعتقد أنني سأفتقد فرصتي الوحيدة لرؤيتك في أبشع لحظاتك؟
- I'll take pictures. - Gosh, Gang Oh, you're impossible.
- سألتقط الصور. - يا إلهي، يا عصابة أوه، أنتم مستحيلون.
I thought we'd be sending her off to the OR in tears,
اعتقدت أننا سنرسلها إلى غرفة العمليات وهي تبكي،
but it looks like we'll send her off smiling.
لكن يبدو أننا سنرسلها مبتسمة.
By the way, some guy has been pacing back and forth in the hall.
بالمناسبة، كان هناك رجل يتجول ذهابًا وإيابًا في القاعة.
What?
ماذا؟
Hello.
مرحبًا.
- I work with Eun Oh. - Oh, I see.
- أنا أعمل مع يون أوه. - أوه، أرى.
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
ألا يجب عليك أن تكون في العمل؟ ماذا تفعل هنا؟
Eun Oh and I are business partners now.
أنا وأون أوه شركاء عمل الآن.
I think we've met a few times when I've dropped her off.
أعتقد أننا التقينا عدة مرات عندما تركتها.
Right. Yes, that's right. I remember you now.
صحيح. نعم، هذا صحيح. أتذكرك الآن.
Look at him, acting all innocent.
انظر إليه، يتصرف وكأنه بريء.
Gang Oh.
عصابة أوه.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Did you get any sleep?
هل حصلت على أي نوم؟
I feel great.
أنا أشعر بالارتياح.
About the surgery...
حول الجراحة...
I never got the chance to wish you good luck on the surgery.
لم تتاح لي الفرصة أبدًا لأتمنى لك حظًا سعيدًا في الجراحة.
Hey, that guy...
مهلا، هذا الرجل...
Isn't he the senior from school Eun Oh used to have a crush on?
أليس هو الأكبر سنا من المدرسة الذي كان لدى أون أوه عاطفة تجاهه؟
That's him.
هذا هو.
- I have to go to the OR now. - Right.
- يجب أن أذهب إلى غرفة العمليات الآن. - صحيح.
Your surgery...
جراحتك...
I hope it goes well.
آمل أن يسير الأمر على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
To think I'll get to see you healthy again,
أعتقد أنني سأتمكن من رؤيتك بصحة جيدة مرة أخرى،
it feels like a dream.
إنه يشعر وكأنه حلم.
You're going to get updates. Did you really need to come?
ستتلقى تحديثات. هل كنتَ بحاجةٍ فعلاً للحضور؟
I'm your mother. That makes me your guardian.
أنا أمك، وهذا يجعلني وصيتك.
Besides,
بجانب،
I was the one who wanted to save you the most.
لقد كنت الشخص الذي أراد إنقاذك أكثر من أي شيء آخر.
Do you want to deny that too?
هل تريد أن تنكر ذلك أيضاً؟
Just go to sleep, it'll all be over when you wake up, Woo Jin.
فقط اذهب إلى النوم، كل شيء سينتهي عندما تستيقظ، وو جين.
Mr. Han, you're the recipient today of a liver transplant.
السيد هان، أنت اليوم الشخص الذي سيتلقى عملية زرع الكبد.
The surgery will take eight hours, and you'll get a partial liver.
ستستغرق العملية الجراحية ثماني ساعات، وستحصل على كبد جزئي.
You'll be moved to the ICU immediately after surgery.
سيتم نقلك إلى وحدة العناية المركزة فورًا بعد الجراحة.
You've got this, Woo Jin.
لقد حصلت على هذا، وو جين.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
The surgery went well, didn't it? Is Eun Oh okay?
سارت العملية على ما يرام، أليس كذلك؟ هل يون أوه بخير؟
Who is he doing that for?
من يفعل ذلك من أجله؟
I'm sorry I only ever yelled at you for not living your own life.
أنا آسف لأنني صرخت عليك دائمًا لأنك لم تعيش حياتك الخاصة.
You're just like Dokgo Chan.
أنت تمامًا مثل دوكو تشان.
- Because I'm pretty. - My goodness.
- لأني جميلة. - يا إلهي.
You're dating?
هل انت تواعد؟
I've been working on a webtoon this whole time.
لقد كنت أعمل على ويبتون طوال هذا الوقت.
- Is Mr. Lee okay? - Mom, don't tell me you...
- هل السيد لي بخير؟ - أمي، لا تخبريني أنك...
If only things could always be...
لو كان بإمكان الأشياء أن تكون دائما...
exactly like they are today.
تمامًا كما هم اليوم.
A car accident?
حادث سيارة؟